this is this is me at work and in my
това е, аз съм на работа и в моя
business okay hello oh hi how are you
бизнес добре Здравей Здравей как си ти
good and you good good I'm sorry I
добри и добри добри съжалявам
didn't I didn't catch your first name my
не бях хванал първото ти име
name is me me me that's an interesting
името ми е ме, това е интересно
name where are you from from here okay
Къде сте от от тук добре
yeah from here me from here okay so I've
Да, от тук нататък, от мен, така е добре
I've made a note now so that as the
Направих бележка сега, така че като
conversation is going on because I want
разговорът продължава, защото искам
to be a personable salesperson and and I
да бъдеш почтен търговец и аз
don't want to be just another
не искам да бъда просто друг
salesperson so I'm referring to you as
продавач, така че аз говоря за вас като
me yes and from here and and you know
да, оттук и оттук и знаете
how's the weather here and and you know
как е времето тук и и вие знаете
these so having these discussions and so
така че тези дискусии и така
I'm taking notes with every phone call
Вземам бележки при всеки телефонен разговор
every and I take a lot of phone calls so
Всеки и аз вземам много телефонни разговори, така че
as the call comes in I'm taking quick
когато пристигне обаждането, бързо ще взема
little scratch notes write those scratch
малки бележки за надраскване пишат тези драскотини
notes our one-off stuff that I don't
отбелязва нашите еднократни неща, които не го правя
need to keep that I don't actually use
трябва да запазя това, което всъщност не използвам
that I don't need to take you know and
че няма нужда да те зная и
scan into my computer or anything like
сканиране в компютъра ми или нещо подобно
that they're just one-off things so that
че те са само еднократни неща, така че
I can be a better salesperson so that I
Мога да бъда по-добър продавач, така че аз
can be a better and when I say that not
може да бъде по -добре и когато кажа, че не
to be salesy but to be even more
да бъдат продадени, но да бъдат още повече
personable because I want to be that
колкото и да искам да бъда такъв
person that is that I genuinely care
човек, който е, че наистина ме интересува
about you calling me about your needs
за това, че ме наричате за вашите нужди
right so I want to I want you to feel
прав затова искам да искам да се чувствам
that hey I care all the time I go
че ми е грижа през цялото време, когато отида
through notepad after notepad at work to
през бележник след бележник по време на работа, за да
important information in the moment that
важна информация в момента, в който
I need to refer back to quit but then I
Трябва да се върна, за да се откажа, но тогава аз
have to shred it because I work at a
трябва да го смачкам, защото работя на едно
clinic and it's patient confident like
клиника и е търпелив уверен като
if there's a name on it it's
ако има име на това е
confidential I need to shred it so not
поверително трябва да го смачкам, така че не
only am I wasting paper but I'm also you
само губя хартия, но аз също съм ти
know spending time shredding yeah
знам, че прекарваш времето си накъсано
exactly okay so here's my scenario so I
точно така ето моя сценарий, така че аз
do this and I and I scratch these notes
направете това и аз и аз надраскваме тези бележки
and then I take another call and I
и после се обаждам и аз
scratch more notes and then I take
да надраскам повече бележки и после да взема
another call and I got more paper and
друго обаждане и получих повече хартия и
I'm scratching these notes and at the
Аз съм драскане на тези бележки и в
end of the day you know it's it's ten
в края на деня знаете, че това е десет
minutes past the end of my shift I'm
минути след края на смяната си, че съм
still on the phone phone calls over and
още телефонни обаждания през и
thanks have a nice day and I'm out the
благодаря, имам хубав ден и аз съм навън
door and you know cash out and go right
вратата и вие знаете изплащане на пари и отидете надясно
then the next day I'm adding more notes
на следващия ден добавям още бележки
more adding more notes and then all of a
повече добавяне на повече бележки и след това на всички
sudden I'm like oh my goodness this
внезапно съм като о, моя доброта
stack is like this
стека е така
I don't know whether any of that is
Не знам дали това е така
important so now okay I'm gonna just
важна, така че сега добре ще съм
phone's ringing I got to keep going I
звънене на телефона имам да продължава напред, аз
gotta keep going right it's taking more
Трябва да продължим да вървим правилно, че ще отнеме повече
now it's taking more notes stacks
сега вече се правят повече бележки
getting bigger finally I get around to
става по-голям най-накрая аз се придвижва към
going through and I realize wow all this
минавайки през и осъзнавам, че всичко това
stuff is just one-off scratch notes so I
нещата са само еднократни бележки, за да се измъкна
don't need any of this I'm going through
нямам нужда от това, през което преминавам
oh here's a paper that I do need right
о, това е документ, който имам нужда от мен
and going through the stack and I just
и преминавайки през стека и аз просто
wasted maybe an hour or more okay doing
губи може би един час или повече правилно
that but then I've got a stack of paper
но след това имам куп хартия
like this right so under my desk I keep
като това право, така че под бюрото ми да пазя
a box so I'm doing this as to actually
кутия, така че правя това като всъщност
test the theory under my desk I keep a
изпробвайте теорията под бюрото си
box for recyclables okay for shred and
кутия за рециклиране, добре за нарязване и
that box is entirely full after just six
тази кутия е напълно пълна след само шест
months right okay entirely full so
месеци право добре напълно пълно така
you're talking a heavy box that's full
Говориш за тежка кутия, която е пълна
of eight and a half by eleven pieces of
на осем и половина от единадесет парчета
paper right that is just scratch notes
хартия право, което е само бележки за надраскване
just scratch notes Oh which are
просто отбелязвам бележките О, кои са
recyclable though all of which are
рециклируеми, въпреки че всички са
recyclable but it's now a box and I mean
рециклируеми, но сега е кутия и имам предвид
yeah the environmental impact sure Ferno
Да, екологичното въздействие сигурно Ferno
right yes right but really it builds up
правилно да правилно, но наистина се натрупва
and it builds up and builds up and now
и се изгражда и изгражда и сега
I'm back to building up building up
Върнах се към изграждане на изграждане
building up now that's under the desk
изграждайки сега това, което е под бюрото
building up building okay so let's put a
изграждане на сграда добре, така че нека да сложим
stop to that ladies building so let's
спрете на тази дама, така че нека
get some e paper so I picked up two e
вземи някаква хартия, затова взех два д
paper tablets okay to test rights and my
хартия таблетки добре да тествате правата и моите
theory was okay if I have a small pocket
теорията е добра, ако имам малък джоб
one I can put this in my shirt pocket at
един мога да сложа това в джоба на ризата си
work and I can take this to my meetings
работа и мога да взема това на моите срещи
and I can scratch notes at my meetings
и мога да надраскам бележките на моите срещи
perfect okay that's how much you pay
идеално добре, това е колко плащате
attention your meetings tiny little Oh
внимавайте вашите срещи мъничко малко О
for sure I have an amazing memory if I
със сигурност имам невероятна памет, ако аз
just scratch notes my scratch notes are
само бележки за бележки са моите бележки
just a bullet point and that's an entire
само куршум и това е цяло
paragraph is it genius this is not no
параграф е гений това не е не
but but that was okay so this one I keep
но това беше наред, така че този, който държа
on my desk beside my phone now I've been
на бюрото ми до телефона ми вече бях
doing that for about two weeks now okay
като го направиш за около две седмици добре
I have no paper on my desk none right
Аз нямам хартия на бюрото ми никой дясно
not a one right because when I finish my
не е прав, защото когато завърша моята
notes yes and then the call is complete
отбелязва "да" и след това обаждането е завършено
I push the button and it's clear I'm
Натискам бутона и е ясно, че съм
getting myself one of these
да си взема едно от тях
absolutely okay and here's why okay I
абсолютно добре и ето защо добре, аз
just went for a team building in night
току-що отидох за отборна сграда през нощта
at an escape room and they had one of
в стая за бягство и имаха един от тях
these in the escape room and I was the
тези в залата за бягство и аз бях
note-taker
записките
and so when you were finding out you
и така, когато те откриваше
know clues and codes and trying to
знаят улики и кодове и се опитват да
decipher things I was using it and then
дешифрира нещата, които използвах и тогава
when we figured out that step I would
когато разбрахме, че ще го направя
clear it and then start again right and
изчистете го и след това започнете отново правилно и
I loved it those notes anymore right
Наистина ми харесаха тези бележки
somebody said to me well okay so you're
някой ми каза добре, така че си
taking these phone notes right how do
като тези телефонни номера точно как
you now transfer that to the computer
вече го прехвърляте на компютъра
how do you now do something with that
как сега правите нещо с това
and I said I don't need to know these
и казах, че не е нужно да знам тези неща
are my scratch notes now at the end of
това са моите бележки, които се появяват в края на
the day I look over it and I see all
в деня, в който го гледам, виждам всичко
these and I scratch things out because
тези и аз драскам нещата, защото
it works with my fingernails so let's
тя работи с ноктите ми, така че нека
actually jump in here so that I can I
всъщност скочи тук, за да мога аз
can show you this let's see I've got a
може да ви покаже това, да видим, че имам
camera over here that will give you a
камера тук, че ще ви даде
little bit of a better view so I can
малко по -добър изглед, за да мога
take my notes here and I can actually
вземи моите бележки тук и всъщност мога
scratch them out with my finger so if
да ги надраскате с пръста си, така че ако
I've got a note I can cross it off like
Имам бележка, че мога да я прекръсна
that with my finger nice and easy I
че с пръста ми е хубаво и лесно
don't even have to get the stylus out
дори не трябва да изваждате писалката
okay and then to clear it I just hit the
добре и след това да го изчистите аз просто удари
button and now it's a clear tablet so if
бутон и сега това е ясна таблетка, така че ако
I'm taking my notes so I've got my notes
Вземам бележките си, за да получа бележките си
here and then at the end of the day I've
тук и тогава в края на деня
got maybe one that is not scratched out
имам може би една, която не е издраскана
so I clear it and then I rewrite that
така че я изчиствам и след това пренаписвам това
one at the top of the list right so I've
един в началото на списъка, така че аз съм
got a note here that says Jeff call and
имам бележка тук, която казва, че Джеф се обажда и
now I know tomorrow that that's the
сега знам утре, че това е
first thing that I need to do right and
първото нещо, което трябва да направя правилно и
then when I'm done that so this thing
тогава, когато свърши това, това е така
gets full full full by the end of the
получава пълна пълна пълна до края на
day and then I push that button and it's
ден и след това натискам този бутон и това е
clear again it seems like such a simple
Ясно отново изглежда, че е толкова проста
thing but it actually works you need I
нещо, но действително работи, от което се нуждаете
remind you sits on my desk beside my
напомням ти, че седи на бюрото ми до моето
phone not a single piece of note paper
телефон не едно парче хартия за писма
right okay so you have the two different
добре добре, така че имате две различни
sizes one for your pocket one for your
размери за един джоб за ваше
desk
бюро
yeah have you found that one is more
Да, открихте ли, че един е повече
usable over the other okay so here are a
използваеми за другия добре, така че тук е
couple of things that I've learned and
няколко неща, които съм научил и
things that I would look out for as
неща, които бих искал да гледам като
you're shopping now we do carry these
пазарувате сега, но ги носите
and I've got a selection in our shop if
и имам избор в нашия магазин, ако
you go to cat5 dot TV / E paper you'll
отиваш на CAT5 dot TV / E хартия, която ще
be able to check them out but here's
да можете да ги проверите, но ето ги
what I would show you this one is a
това, което бих ти показал, това е
little bit larger and it
малко по-големи и то
one feature that the little one does not
една функция, която малката не прави
sighs so he also is stylist watch this
въздъхва, така че и той е стилист да гледа това
so no they both have a stylist okay they
така че не и двамата имат стилист, добре те
all come with a stylist I don't see this
всички идват със стилист, аз не виждам това
task
задача
oh so it's it's held in their fancy yeah
о, така че това се случва в техните фантазия да
yeah so I'm gonna right away so here's
Да, така че веднага ще го направя
these are incredible notes I can't write
това са невероятни бележки, които не мога да напиша
upside down that's what it is no medical
с главата надолу това не е медицински
script I'm gonna push the button ready
скрипт аз ще натиснете бутона готов
it's not working right right because
това не работи добре, защото
this one has data lock so that I can't
това има заключване на данни, така че не мога
accidentally bump that because there's a
случайно се сблъска с това, защото има
little tiny switch right here that I
малко малък превключвател точно тук, че аз
can't rip at the beginning of the day
не може да се разкъсва в началото на деня
just to make sure that I don't
само за да се уверя, че не го правя
accidentally bump that button now at the
случайно натискаш този бутон сега на
end of the day I can flip that switch
в края на деня мога да обърна този ключ
hit clear and it does it okay this one
удари ясна и го прави добре това
here this one does not have a lock
тук това не е нужно за заключване
button so no matter what if you
така че няма значение какво, ако сте
accidentally hit that button which I
случайно удари този бутон, който аз
have done because this is meant to go in
са направили, защото това е предназначено да влезе
my pocket it's not ideal so you
джобът ми не е идеален за вас
definitely want to be more careful with
Определено искам да бъдем по-внимателни с
this one this one's got the lock so I'm
този този този има заключване, така че аз съм
not kidding this would be super super
не се шегувам това ще бъде супер супер
helpful at work I was perfect right oh
полезен по време на работа Бях перфектен прав о
yeah
да
well people come in and they start
добре хората идват и започват
talking to you and you just jot down
говорейки с теб и просто си написал
boom boom boom boom or they're coming up
бум бум бум бум или те идват
they're approaching and you say to your
те се приближават и ти казваш на твоя
coworker Oh what's her name again
колега О, какво е името й отново
Oh Lucy right exactly I mean it's just
О, точно Луси точно искам да кажа, че е просто
sitting on your desk oh hi Lucy
седиш на бюрото си, здрасти Луси
right usually build customer service and
право обикновено изграждане на обслужване на клиентите и
report exactly and usually it's things
докладвайте точно и обикновено това са нещата
that I don't need long term so I usually
че нямам нужда от дългосрочен план, така че обикновено
end up writing something and then when
в крайна сметка пишеш нещо и после кога
it's done I just scratch it out ya know
това е направено само да го надраскам, че знаеш
even as Claro paper laughs that is
дори когато хартията на Кларо се смее
needed that is the thing so for myself
това е нещо, което е за мен
with my job yeah I can't have short term
с моята работа Да Не мога да има кратък срок
paper well that's not true I could I'm
хартия добре, че не е вярно аз мога да бъда
sure that a lot of my notes yeah even if
сигурен, че много от моите бележки да, дори ако
it's just a simple phone call goes into
това е просто обикновен телефонен разговор отива в
a file for long term information your
файл за дългосрочна информация
government so this would be totally
така че това би било напълно
useless from unless there is the ability
безполезни от, освен ако няма възможност
to download it right these don't have
за да го изтеглите правилно, те нямат
that's right that's right okay so for
това е правилно, така е добре
long term use not such a great option
дългосрочната употреба не е толкова голяма опция
but for short so it's not what it's for
но за кратко, така че не е за какво става дума
at all
изобщо
so with this so I scratch things in and
така че с това да се надраскам нещата в и
if there's anything that I still need so
ако има нещо, което все още ми трябва
for a meeting for example these are my
за среща например това са моите
notes so these are my scratch notes and
отбелязва, че това са моите бележки и
then I sit down the very first thing I
после седнах на първото нещо, което аз
do when I sit at my desk is I set that
когато седна на бюрото ми, зададох това
down and I type out the long form of my
надолу и изписвам дългата форма на моя
scratch notes right and I email them to
бележките за надраскване са прави и аз ги изпращам по имейл
the person I have the meeting with Ryan
човекът, с когото имам среща с Райън
I say thanks for meeting with me here
Благодаря, че се срещнахте с мен тук
are my notes these are the things that
са моите бележки Това са неща, които
we discussed these are the things that
ние обсъждахме това са нещата, които
were we're going to be doing and this is
щяхме да го правим и това е
what I need from you this is what you
това, от което се нуждая от теб, е това, което ти
need from me and then clear bright so
нужда от мен и след това ясно ярка така
and there are scenarios where this is
и има сценарии, когато това е така
not ideal of course yeah of course but
не е идеален разбира се, да, разбира се, но
for me and in this in again in my
за мен и за това отново в моята
environment it works perfectly so I'm
средата работи перфектно, така че аз съм
really really pleased with it it has
наистина наистина доволен от него има
served its purpose if if if if it's not
изпълняваше целта си, ако ако, ако не е така
clearing they do have a small battery
за изчистването те имат малка батерия
and like a like a watch battery some of
и като като часовник батерия някои от
them have watch batteries some of them
те имат часовник батерии някои от тях
have like a cr2032 so you just have to
имат като Cr2032, така че просто трябва
change that battery and it will still
смяна на тази батерия и тя ще продължи
work even without batteries but it will
работи дори без батерии, но ще го направи
not clear if it doesn't have batteries
не е ясно дали няма батерии
right okay I want you to see something
добре добре искам да видиш нещо
here because I have a camera on my phone
тук, защото имам камера на телефона си
so there is no ability to plug this into
така че няма възможност да го включите
a computer or Wi-Fi it for printing
компютър или Wi-Fi за печат
purposes
цели
correct correct because nothing like
правилно правилно, защото нищо подобно
that it's a strictly you say clear it
че това е строго, което казвате ясно
right on it clear it I want to see you
точно на нея ясно, че искам да те видя
you've drawn a wonderful picture there
ти си нарисувал прекрасна картина там
so I am an artist now I'm gonna be
така че аз съм художник сега ще бъда
really clear with this because it's a
наистина ясно с това, защото това е
question that I see it is kind of an FAQ
въпрос , който виждам, че е нещо като често задавани въпроси
on Amazon they are not at all
на Amazon те изобщо не са
illuminated okay okay so you cannot just
осветени добре добре, така че не можете просто
like normal paper you can't use them in
като обикновена хартия, в която не можете да ги използвате
the dark it doesn't work right okay but
на тъмно не работи добре, но добре
if you do take a picture and you want to
ако направите снимка и искате
use it because OCR you can just take a
да го използвате, защото OCR можете просто да вземете
picture and yeah just email yourself
картина и да просто изпратете имейл
yeah they were fine so you can get you
Да, те бяха добре, за да може да те вземе
can get these there are only 15 bucks -
може да получи тези има само 15 долара -
maybe 25 bucks for bigger better ones
може би 25 долара за по-големите по-добри
yeah they're cheap and you can get them
Да, те са евтини и можете да ги получите
at cat 5 dot TV / e paper I think in in
в кат. 5 точка ТВ / хартия Мисля, че в
my case absolutely worth the fifteen
моят случай абсолютно си струва петнадесетте
dollars the disc washer because now my
долара на диска миене, защото сега ми
desk looks neater I
бюро изглежда спретнат I
better I feel decluttered and I feel
по-добре се чувствам отхвърлен и се чувствам
more organized right yes it's a good
по-организирано правилно да е добре
thing I like it
нещо, което ми харесва
[Music]
[Музика]
[Applause]
[Аплодисменти]